Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Plant/App_LocalResources/PlantManagement.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

source: All
zh_tw: 全部

# Attend
source: Participate
zh_tw: 參加

# Booking
source: Reserve
zh_tw: 預約

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Category
zh_tw: 類別

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Name
zh_tw: 名稱

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Status
zh_tw: 狀態

# BoundFieldResource5.HeaderText
source: Booking status
zh_tw: 借用狀態

# BoundFieldResource6.HeaderText
source: Facility status
zh_tw: 設備狀態

# Completed
source: Finished
zh_tw: 已完成

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Facility already booked. Cannot be deleted
zh_tw: 設備已被借出無法刪除

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Delete fail
zh_tw: 刪除失敗

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: No authority to delete
zh_tw: 權限不足無法刪除

# DisplayAsBusy
source: Busy
zh_tw: 忙碌

# DisplayAsInMeeting
source: Meeting in progress
zh_tw: 會議中

# DisplayAsOut
source: Not in office
zh_tw: 不在辦公室

# Free
source: Open
zh_tw: 空閒

# Grid3Resource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_tw: 沒有資料

# Grid3Resource2.EmptyDataText
source: No data found
zh_tw: 沒有資料

# Grid3Resource3.EmptyDataText
source: No data found
zh_tw: 沒有資料

# Label1Resource1.Text
source: Category list
zh_tw: 類別列表

# lblOpenResource1.Text
source: Open
zh_tw: 開放

# lblSelectNodeMsgResource1.Text
source: Select category
zh_tw: 請選擇節點

# lblStopResource1.Text
source: Suspend
zh_tw: 暫停

# Loaned
source: Booked
zh_tw: 已借出

# msgDelconfirmResource1.Text
source: Confirm to delete?
zh_tw: 確定要刪除?

# NotAttend
source: Not participate
zh_tw: 不參加

# NotReply
source: No reply yet
zh_tw: 尚未回覆

# NotYetBegin
source: Not yet started
zh_tw: 尚未開始

# PageResource1.Title
source: Facility Management
zh_tw: 設備管理

# Proceeding
source: In progress
zh_tw: 進行中

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: Maintain Category
zh_tw: 類別管理

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: New facility
zh_tw: 新增場地設備

# RadToolBarButtonResource5.Text
source: Delete facility
zh_tw: 刪除場地設備

source: Rejected
zh_tw: 被拒絕

# Returned
source: Return
zh_tw: 歸還

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Number
zh_tw: 編號

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Keeper
zh_tw: 保管人

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Available staffs
zh_tw: 可借用人員

# lblByClassResource1.Text
source: By Category
zh_tw: 依類別設定

# lblDayResource1.Text
source: day(s)
zh_tw: 天

# lblNotLimitResource1.Text
source: Non-restrict
zh_tw: 不限定

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Restriction
zh_tw: 借用限制

# lblByCalendarResource1.Text
source: Booking from Calendar
zh_tw: 由行事曆借用

# lblByExamineResource1.Text
source: Book by Booking Form
zh_tw: 由設備借用單借用

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: Type of Booking
zh_tw: 借用申請方式

# lblDayOfMonthResource1.Text
source: Sunday
zh_tw: 日

# lblMonthsLaterResource1.Text
source: months
zh_tw: 個月後

# lblNextMonthResource1.Text
source: Next month
zh_tw: 次月

# lblThisMonthResource1.Text
source: Current month
zh_tw: 當月

# lblBorrowRangeResource1.Text
source: It can booking in {2} after day {0} {1} of each month
zh_tw: 每月{0}日 {1}可新增{2}的借用

# lblIsUseDayResource1.Text
source: Booking to the setup days from the system date
zh_tw: 可借用到系統日之後
